Isso é para não se assustar quando o
João se agitar hora prima saber é para
não se assustar quando o João se agitar
Bora prima saber mas se Maria chegar se
vier visitar virar juntos em cantor e
quando se aproxima e João se resultar
Euforia de amor
Seja bem vindo para cá Bandeira para
lagendado de raiz chega para lá e dar
para cá João tão feliz vou coração no
peito João quer comemorar laço mais
estranho dormir humano bem digo pra cá
bandeia palagem da dormir aí só chega
para lá dar para cá João tão feliz vou
coração do peito João quer comemorar
laço mais estreito meu irmão para mar é
para não se assustar quando o João se
agitar hora prima Isabel
Isso é para não se assustar quando João
se agitar hora prima saber mas se Maria
chegar se vier visitar virar junto
Senhor e quando se aproximar e João
celucar Euforia de amor Band para cá
bandeia pra lá gingado de raiz chega
para lá dar para cá João tão feliz igual
coração do tempo João quer comemorar
laço mas isso tempo que não mando vende
para cá mandei a pra lá gingado dormir
aí chega para lá e dar para cá João tão
feliz
o coração do Pedro João quer comemorar
laço mais estreito minutos para mais era
para ser seu irmão Será Que Será Que
Será que era para ser que será seres
humanos será seu João e será e era para
sempre meu seres humanos esperar de João
esperar e era para ser encerar seres
humanos será vejo esperando o
é para ser esperar ser irmão Que Será
Que Será que é